hey tanan ko Ali ug welcome sa
unang episode sa walay katapusan kon sa unsang paagi sa inyo
usab niini nga episode inyong makat-on kon unsaon sa
optimize ang imong channel sa usa ka pag-ayo-nga gidesinyo
organisar ug search optimized channel
panid pagdani sa dugang nga viewers sa paghimo sa imong
Channel sa usa ka labing dato gayud nga destinasyon alang sa
subscribers ug paghimo sa usa ka propesyonal nga
tan-awa alang sa imong utok sa usa ka husto nga paagi optimized
channel kinahanglan naglangkob sa mga mosunod nga usa ka
avatar nga igtattan-aw makapaikag ug
nagbarug sa mga resulta sa pagpangita sa paghimo sa
icon sa usa ka hingpit nga kwadrado mao nga adunay mga
walay itom nga trangka letterboxing sa larawan sa usa ka
madanihon bandila, ug larawan background
personalidad magtutudlo sa imong brand sa paghimo sa
ang mamiminaw mobati nga sama sila
nga nagsumpay sa usa ka tinuod nga tawo o sa usa ka
kinaiya gikan sa usa ka show ug dili lang sa usa ka
bag-ong logo sa paggamit clickable sumpay nga
link sa imong tanan nga sosyal nga mga platform media
facebook twitter google + vide Instagram
RPM network sa tukmang panid channel
paghulagway gigamit sa pagbaligya sa mga tawo sa
ang imong channel sa unang 45 mga karakter mga
makita diha sa mga resulta sa pagpangita sa ingon sa pagbantay sa
nga sa hunahuna ang uban nga mga kanal
paghulagway kinahanglan ipatin-aw sa sulod
sa imong channel ug sa imong upload eskedyul
aron sa pagdugang sa search ranggo naglakip sa
keywords ug ang mga kahiladman titulo diha sa imong
sa ubang mga channel sa module kamo kinahanglan nga bahin
sa imong uban nga mga kanal o makahimo
krus-promotion uban sa mga kanal nga
nga susama sa imong kaugalingon sa imong mga higala ug sa
Siyempre ang RPM network paghimo sa daghang
lig-ong playlist sa pagdasig sa mga tumatan-aw
sa pagtan-aw sa usa ka serye sa imong mga videos
playlist mao ang usa ka hilisgutan nga atong paghikap balik
sa ulahi sa mga sunod-sunod nga moadto sa Channel
setting ug mag-usab sa default tab sa
bahin tab sa Featured setting makapahimo
awtomatikong play ang video sa diha nga ang
channel gilulanan sa usa ka panid channel sa YouTube mao
usa ka imbitasyon sa imong mga gilalang ug
personalidad sama sa usa ka entablado nga magabaligya sa inyong mga
video ug sa imong brand ok Manghinaut ko niini nga mga
tips makatabang kaninyo sa guys pagkuha sa mas panglantaw ug
subscribers hangtud sa sunod nga panahon ko Ali ug
kini nga sa unsa nga paagi sa YouTube
nganong
ikaw